Проект: Автоматизация тестирования на сайте Кинопоиск.

Этот проект содержит автоматизированные тесты для веб-приложений с использованием Selenium WebDriver и Allure для генерации отчетов.

Описание задачи
Цель проекта — создать набор автоматизированных тестов для проверки функциональных возможностей и удобства использования сайта кинобазы "Кинопоиск".
Включены тесты для проверки запросов API,поисковых запросов, просмотра контента, навигации по сайту и поведения интерфейса при изменении размеров окна браузера.
Подробности реализации тестов
1) Тестирование API (название теста - описание)
test_movie_information - Проверка базового маршрута API по фильму.
test_season	Проверка - количества сезонов в сериале.
test_facts	Проверка - факта и ошибок в фильме.
test_non_existent_film - Проверка реакции на запрос несуществующего фильма.
test_change_method - Проверка смены HTTP-метода.
test_request_without_key - Проверка попытки обращения без API-ключа.

Ключ для прохождения тестов:
key = "7ffe31ee-adbb-4b3f-9e52-57106854bbba"

2) Тестирование UI (название теста - описание)
test_spaces - Тестирование поля ввода
test_text_in_English - Проверка поиска фильма на английском языке
test_button_enter - Проверка входа в фильм через Enter
test_watching_TV_without_authorization - Просмотр ТВ-каналов без авторизации
test_return_to_main_page - Возврат на главную страницу
test_interface_adaptability - Адаптация интерфейса при изменении размера окна

Тесты запускаются с помощью команды :
pytest --alluredir allure-result
Сформировать отчёт можно по команде :
allure serve allure-result  

При тестирование сайта "Кинопоиск" необходимо вручную пройти капчу
1.Открытие страницы, содержащей форму с капчей.
2.Появляется капча, которая требует человеческого участия.
3.Необходимо вручную ввести символы, распознать изображение или решить простое задание.
4.Тестер подтверждает ввод и продолжает дальнейшее выполнение сценария.

